บังทันโซนยอนดัน และ BigHit Entertainment บริจาคเงิน 100 ล้านวอน ให้กับ ‘416 Family’

สมาชิกวงบังทันโซนยอนดันและต้นสังกัดของพวกเขา BigHit Ent. ได้ทำการบริจาคเงินจำนวน 100 ล้านวอน (ประมาณ 3 ล้านบาท) ให้กับองค์กรเครือข่ายครอบครัวผู้เสียชีวิตจากเหตุการณ์เรือเซวอน (416 Family) โดยสมาชิกแต่ละคนบริจาคคนละ 10 ล้านวอน รวมเป็นเงิน 70 ล้านวอน และทางต้นสังกัด BigHit Ent. สมทบอีก 30 ล้านวอน รวมเป็นยอดบริจาคทั้งหมด 100 ล้านวอน
โดยที่บังทันโซนยอนดันไม่ได้เปิดเผยเรื่องการบริจาคนี้ เนื่องจากพวกเขาคิดว่าการบริจาคเงินนั้นเป็นเรื่องที่น่าจะทำอย่างเงียบๆ เป็นไปได้ว่าบังทันโซนยอนดันตัดสินใจบริจาคให้กับองค์กรเพื่อต้องการที่จะช่วยเหลือสมาชิกขององค์กร โดยที่ไม่ต้องการแจ้งต่อทางสื่อ


แปลท็อปคอมเมนท์: Naver (เพิ่มเติมท็อปคอมเมนท์ นับยอดกดถูกใจจนถึงเวลา 18.29 น.)
เยี่ยมเลย *ปรบมือ*
พวกคุณคู่ควรที่จะได้รับคำชมนะ
ฉันไม่ใช่แฟนวงนี้นะ แต่นี่มันเจ๋งมากเลย...
จิตใจงดงามจริงๆㅠ
จะเพลง หรือคำกล่าวขอบคุณในงานรับรางวัล แล้วก็โดยเฉพาะเรื่องที่บริจาคนี้อีก วงนี้สมควรทีจะได้รับการชื่นชมนะ 
ฉันเป็นคุณครูโรงเรียนมัธยมค่ะ ฉันไม่ค่อยรู้จักไอดอลรุ่นใหม่ ฉันเองยังคิดว่าวงSHINeeเป็นรุกกี้ไอดอลอยู่เลยㅠ เดี๋ยวนี้บังทันโซนยอนดันค่อนข้างมีชื่อเสียงในหมู่เด็กผู้หญิง ด้วยสิ่งที่ดีๆ เหล่านี้ ก็หวังว่าพวกเขาจะกลายเป็นแรงผลักดันที่ดีของเด็กๆ นะคะ^^
เอาตรงๆ ฉันก็ไม่ได้ชอบพวกเขาหรอกนะ ฉันรู้จักแค่บางเพลงเท่านั้น และฉันก็รู้ว่าพวกเขาไม่ได้มาจากค่ายใหญ่ แต่นี่คือการเติบโตที่ดี และ สิ่งที่ทำอยู่นี่ก็วิเศษมากด้วย
(บริจาค) คนละ10ล้านนี่มันไม่ใช่เรื่องง่ายๆ เลยนะ เยี่ยมมากๆ


แปลคอมเมนท์บางส่วน: Instiz 
- ภูมิใจมากๆ เลยㅠㅠㅠㅠㅠ เท่มากๆㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
- เจ๋งมากจริงๆ ขอบคุณนะ
- จริงๆ นะ ภูมิใจในตัวศิลปินของฉันมากจริงๆ เท่มากๆ บิ๊กฮิตก็ด้วย เจ๋งมากเลยㅜㅜ
- เรือเซวอลㅠㅠㅠㅠ เท่จริงๆ พอฉันเห็นคำว่า ‘เรือเซวอล’ ก็รู้สึกเศร้าขึ้นมาเลย..



งื่อ ภูมิใจง่าㅠㅠ 

ฝากอีกนิดนะคะพลุ
ช่วยกันโหวตบังทันใน Shorty Awards สาขา Music (เข้าชิงร่วมกับ Ariana Grande, Drake ฯลฯ) 
บังทันเป็นศิลปิน K-pop วงเดียวที่ได้เข้าชิงในงานรางวัลปลายปีของบุคคลที่มีชื่อเสียงใน Social Media นี้ 
โหวตได้วันละ1ครั้ง/แอคเคาท์ โดยโหวตได้ที่ http://shortyawards.com/9th/bts_bighit 
