เรามีคนคุยคนนึง เค้าเป็นคนเจ้าชู้มากๆ คือไปผับได้ผญกลับมานอนด้วยตลอด คือบอกตรงๆเราเองก็เจอในผับแล้วไป .. กัน แต่เค้าก็คุยกับเรามาตลอดหลังจากนั้น คือแรกๆเค้าติดเรามากค่ะ  ตอบไลน์นาทีต่อนาทีเลย เค้าดูจริงจังมาก แต่พอพักหลังมา เรางี่เง่างอแง ตัวเค้าเองก็มีคนคุยอีก 2-3 คน ก็เริ่มสนใจคนอื่นมากกว่าแล้ว แต่ยังทักยังตอบเราเร็วเหมือนเดิมนะ 

จนมาวันนึงเรางี่เง่ารุนแรง เค้าเลยหนีไปเลย แล้วเค้ากลับมาทักเราอีกที 2 เดือนหลังจากนั้น รอบนี้เค้าดูสนใจเรานะคะ แต่สังเกตุอย่างคือเค้าไม่ตอบเราถี่เหมือนเดิม เอาง่ายๆตอบผู้หญิงคนอื่นเร็วกว่า แล้วเราก็ไปมีอะไรกันอีก แต่วันนั้นเรารู้สึกว่าอะไรๆมันน่าจะดีขึ้น เพราะเราทำให้เค้ายิ้มได้ หัวเราะได้ ซึ่งปกติเค้าเป็นคนนิ่งๆเงียบๆ แม้กระทั่งช่วงที่ดีๆก็เถอะ แต่มันไม่ได้เป็นอย่างที่เราคิด วันต่อมาเค้าเปลี่ยนไปเลยเค้าดองไลน์เราเป็นชั่วโมง แล้วปกติค่ำๆเค้าจะชวนคุยตลอด แต่วันนั้นคือเราไลน์ไปตั้งแต่ 5 ทุ่ม เค้าไม่ตอบยันเช้าเลยค่ะ โทรไปก็ไม่รับ แต่ออนเฟสนะ  เรางงมาก แล้วเค้าก็เป็นแบบนี้มาเรื่อยๆ ดองเป็นชมๆ มา 2-3 วันแล้วค่ะ ไล่ให้เราไปนอนอีกต่างหาก คือเราน้อยใจมากๆว่าทำไมเปลี่ยนไปอีกแล้ว ทั้งที่ครั้งนี้ไม่มีข้อผิดพลาดไรเลย แต่นี่เค้าเล่นไม่ตอบเลย เราเหนื่อย เราเฟล ยิ่งคุยยิ่งหมดกำลังใจ มันจะเหมือนมีความรู้สึกตลอดว่า เค้าตอบคนอื่นเร็วกว่าชั้นอีก ท้อยิ้มแบบนี้ 

เราอยากถามผู้ชายที่เจ้าชู้มากๆ ว่าผู้หญิงแบบไหนคะถึงจะหยุดคุณได้ แล้วต้องมีวิธีคุยแบบไหน ยังไงคุณถึงชอบเค้า อยากคุยต่อเรื่อยๆคะ เราอยากให้เชากลับมาหาเรา แต่เราไม่รู้เพราะอะไร เพราะเราน่าเบื่อ คุยไม่สนุกหรือเปล่า ถ้าใช่ มีวิธีคุยแบบไหนผู้ชายถึงหลงรักคะ
